El principito
ACCIONES:
la rosa enamorada de su principito capaz de protegerlo de cualquier peligro, el principito aventurero y valiente, 
el regreso del principito a su planeta y a su rosa mediante la picadura de una serpiente venenosa,
 lo que causa su muerte física en la Tierra, pero es un acto que el Principito realiza para poder volver. 
El piloto, desolado, no encuentra su cuerpo al día siguiente y se queda con la duda de si el cordero que él dibujó podría haber comido a 
la flor, y con la esperanza de que el Principito regrese, pide al lector que le avise si lo encuentran. 

El principito 
Cuando yo tenía seis años vi en un libro sobre la selva virgen que se
titulaba "Historias vividas", una magnífica lámina. Representaba una serpiente
boa que se tragaba a una fiera.
En el libro se afirmaba: "La serpiente boa se traga su presa entera, sin
masticarla. Luego ya no puede moverse y duerme durante los seis meses que
dura su digestión".
Reflexioné mucho en ese momento sobre las aventuras de la jungla y a mi
vez logré trazar con un lápiz de colores mi primer dibujo. Mi dibujo número 1
era de esta manera:

Enseñé mi obra de arte a las personas mayores y les pregunté si mi dibujo
les daba miedo.
—¿Por qué habría de asustar un sombrero? — me respondieron.
Mi dibujo no representaba un sombrero. Representaba una serpiente boa
que digiere un elefante.
Dibujé entonces el interior de la serpiente boa a fin de que las personas
mayores pudieran comprender.
Siempre estas personas tienen necesidad de explicaciones. 

El principito es mordido por una serpiente venenosa para 
poder regresar a su planeta y a su rosa, 
dejando su cuerpo pesado atrás

