El principito

Cuando yo tenía seis años vi en un libro sobre la selva virgen que se
titulaba "Historias vividas", una magnífica lámina. Representaba una serpiente
boa que se tragaba a una fiera.
En el libro se afirmaba: "La serpiente boa se traga su presa entera, sin
masticarla. Luego ya no puede moverse y duerme durante los seis meses que
dura su digestión".
Reflexioné mucho en ese momento sobre las aventuras de la jungla y a mi
vez logré trazar con un lápiz de colores mi primer dibujo. Mi dibujo número 1
era de esta manera:

Enseñé mi obra de arte a las personas mayores y les pregunté si mi dibujo
les daba miedo.
—¿Por qué habría de asustar un sombrero? — me respondieron.
Mi dibujo no representaba un sombrero. Representaba una serpiente boa
que digiere un elefante.
Dibujé entonces el interior de la serpiente boa a fin de que las personas
mayores pudieran comprender.
Siempre estas personas tienen necesidad de explicaciones. Mi dibujo
